рдордзреНрдпреЛрджреНрднрд╡реЗ рднреБрд╡ рдЗрд▓рд╛рд╡реГрддрдирд╛рдореНрдирд┐ рд╡рд░реНрд╖реЗ
рдЧреМрд░реАрдкреНрд░рдзрд╛рдирд╡рдирд┐рддрд╛рдЬрдирдорд╛рддреНрд░рднрд╛рдЬрд┐ ред
рд╢рд░реНрд╡реЗрдг рдордиреНрддреНрд░рдиреБрддрд┐рднрд┐: рд╕рдореБрдкрд╛рд╕реНрдпрдорд╛рдирдВ
рд╕рдЩреНрдХрд░реНрд╖рдгрд╛рддреНрдордХрдордзреАрд╢реНрд╡рд░ рд╕рдВрд╢реНрд░рдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерезрее
роородрпНтБ┤ропрпЛродрпН┬│роктБ┤ро╡рпЗ рокрпБтБ┤ро╡ роЗро▓ро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родроиро╛роорпНройро┐ ро╡ро░рпНро╖рпЗ
роХрпМ┬│ро░рпАрокрпНро░родро╛тБ┤ройро╡ройро┐родро╛роЬройрооро╛родрпНро░рокро╛тБ┤роЬро┐ .
ро╢ро░рпНро╡рпЗрог роороирпНродрпНро░ройрпБродро┐рокро┐тБ┤: ро╕роорпБрокро╛ро╕рпНропрооро╛ройроорпН╩╝
ро╕роЩрпНроХро░рпНро╖рогро╛родрпНроороХроородрпАтБ┤ро╢рпНро╡ро░ ро╕роорпН╩╝ро╢рпНро░ропрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднрджреНрд░рд╛рд╢реНрд╡рдирд╛рдордХ рдЗрд▓рд╛рд╡реГрддрдкреВрд░реНрд╡рд╡рд░реНрд╖реЗ
рднрджреНрд░рд╢реНрд░рд╡реЛрднрд┐: рдЛрд╖рд┐рднрд┐: рдкрд░рд┐рдгреВрдпрдорд╛рдирдореН ред
рдХрд▓реНрдкрд╛рдиреНрддрдЧреВрдврдирд┐рдЧрдореЛрджреНрдзрд░рдгрдкреНрд░рд╡реАрдгрдВ
рдзреНрдпрд╛рдпрд╛рдорд┐ рджреЗрд╡ рд╣рдпрд╢реАрд░реНрд╖рддрдиреБрдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереирее
роктБ┤родрпН┬│ро░ро╛ро╢рпНро╡роиро╛роороХ роЗро▓ро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрокрпВро░рпНро╡ро╡ро░рпНро╖рпЗ
роктБ┤родрпН┬│ро░ро╢рпНро░ро╡рпЛрокро┐тБ┤: ро░рпБ╩╝ро╖ро┐рокро┐тБ┤: рокро░ро┐рогрпВропрооро╛ройроорпН .
роХро▓рпНрокро╛роирпНродроХрпВ┬│роЯтБ┤роиро┐роХ┬│роорпЛродрпН┬│родтБ┤ро░рогрокрпНро░ро╡рпАрогроорпН╩╝
родрпНтБ┤ропро╛ропро╛рооро┐ родрпЗ┬│ро╡ ро╣ропро╢рпАро░рпНро╖родройрпБроорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдзреНрдпрд╛рдпрд╛рдорд┐ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрдЧрддреЗ рд╣рд░рд┐рд╡рд░реНрд╖рд╡рд░реНрд╖реЗ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрдореБрдЦреНрдпрдкреБрд░реБрд╖реИ: рдкрд░рд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдгрдореН ред
рдЙрддреНрддреБрдЩреНрдЧрд╢рд╛рдиреНрддрдзрд╡рд▓рд╛рдХреГрддрд┐рдореЗрдХрд╢реБрджреНрдз-
рдЬреНрдЮрд╛рдирдкреНрд░рджрдВ рдирд░рд╣рд░рд┐рдВ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рдиреНрддрдореН реерейрее
родрпНтБ┤ропро╛ропро╛рооро┐ род┬│роХрпНро╖ро┐рогроХ┬│родрпЗ ро╣ро░ро┐ро╡ро░рпНро╖ро╡ро░рпНро╖рпЗ
рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛род┬│роорпБроХрпН┬▓ропрокрпБро░рпБро╖рпИ: рокро░ро┐ро╖рпЗро╡рпНропрооро╛рогроорпН .
роЙродрпНродрпБроЩрпНроХ┬│ро╢ро╛роирпНродродтБ┤ро╡ро▓ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роорпЗроХро╢рпБродрпН┬│родтБ┤-
роЬрпНроЮро╛ройрокрпНро░род┬│роорпН╩╝ роиро░ро╣ро░ро┐роорпН╩╝ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╡рд░реНрд╖реЗ рдкреНрд░рддреАрдЪрд┐ рд▓рд▓рд┐рддрд╛рддреНрдордирд┐ рдХреЗрддреБрдорд╛рд▓реЗ
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд▓рд▓рд┐рддрд╕реНрдорд┐рддрд╢реЛрднрдирд╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рд╕реБрддреИрд╢реНрдЪ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдгрдВ
рддрд╕реНрдпрд╛: рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдп рдзреГрддрдХрд╛рдорддрдиреБрдВ рднрдЬреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерекрее
ро╡ро░рпНро╖рпЗ рокрпНро░родрпАроЪро┐ ро▓ро▓ро┐родро╛родрпНрооройро┐ роХрпЗродрпБрооро╛ро▓рпЗ
ро▓рпАро▓ро╛ро╡ро┐ро╢рпЗро╖ро▓ро▓ро┐родро╕рпНрооро┐родро╢рпЛроктБ┤ройро╛роЩрпНроХ┬│роорпН .
ро▓роХрпНро╖рпНроорпНропро╛ рокрпНро░роЬро╛рокродро┐ро╕рпБродрпИро╢рпНроЪ роиро┐ро╖рпЗро╡рпНропрооро╛рогроорпН╩╝
родро╕рпНропро╛: рокрпНро░ро┐ропро╛роп родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХро╛роородройрпБроорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд░рдореНрдпреЗ рд╣реНрдпреБрджреАрдЪрд┐ рдЦрд▓реБ рд░рдореНрдпрдХрдирд╛рдореНрдирд┐ рд╡рд░реНрд╖реЗ
рддрджреНрд╡рд░реНрд╖рдирд╛рдердордиреБрд╡рд░реНрдпрд╕рдкрд░реНрдпрдорд╛рдгрдореН ред
рднрдХреНрддреИрдХрд╡рддреНрд╕рд▓рдордорддреНрд╕рд░рд╣реГрддреНрд╕реБ рднрд╛рдиреНрддрдВ
рдорддреНрд╕реНрдпрд╛рдХреГрддрд┐рдВ рднреБрд╡рдирдирд╛рде рднрдЬреЗ рднрд╡рдиреНрддрдореН реерелрее
ро░роорпНропрпЗ ро╣рпНропрпБродрпА┬│роЪро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро░роорпНропроХроиро╛роорпНройро┐ ро╡ро░рпНро╖рпЗ
родродрпН┬│ро╡ро░рпНро╖роиро╛род┬▓рооройрпБро╡ро░рпНропро╕рокро░рпНропрооро╛рогроорпН .
роктБ┤роХрпНродрпИроХро╡родрпНро╕ро▓роороородрпНро╕ро░ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНро╕рпБ рокро╛тБ┤роирпНродроорпН╩╝
роородрпНро╕рпНропро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ рокрпБтБ┤ро╡ройроиро╛род┬▓ роктБ┤роЬрпЗ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рд░реНрд╖рдВ рд╣рд┐рд░рдгреНрдордпрд╕рдорд╛рд╣реНрд╡рдпрдореМрддреНрддрд░рд╛рд╣-
рдорд╛рд╕реАрдирдорджреНрд░рд┐рдзреГрддрд┐рдХрд░реНрдордардХрд╛рдордард╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рд╕рдВрд╕реЗрд╡рддреЗ рдкрд┐рддреГрдЧрдгрдкреНрд░рд╡рд░реЛрд╜рд░реНрдпрдорд╛ рдпрдВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднрдЬрд╛рдорд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдкрд░рдЪрд┐рдиреНрдордпрд╛рддреНрдордиреН рееремрее
ро╡ро░рпНро╖роорпН╩╝ ро╣ро┐ро░рогрпНрооропро╕рооро╛ро╣рпНро╡ропроорпМродрпНродро░ро╛ро╣-
рооро╛ро╕рпАройроородрпН┬│ро░ро┐родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐роХро░рпНроороЯ┬▓роХро╛роороЯро╛┬▓роЩрпНроХ┬│роорпН .
ро╕роорпН╩╝ро╕рпЗро╡родрпЗ рокро┐родрпНро░рпБ╩╝роХ┬│рогрокрпНро░ро╡ро░рпЛ(роЕ)ро░рпНропрооро╛ ропроорпН╩╝
родроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роктБ┤роЬро╛рооро┐ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН рокро░роЪро┐ройрпНрооропро╛родрпНрооройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд┐рдЮреНрдЪреЛрддреНрддрд░реЗрд╖реБ рдХреБрд░реБрд╖реБ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдзрд░рдгреНрдпрд╛
рд╕рдВрд╕реЗрд╡рд┐рддреЛ рдорд╣рд┐рддрдордиреНрддреНрд░рдиреБрддрд┐рдкреНрд░рднреЗрджреИ: ред
рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдЧреНрд░рдШреГрд╖реНрдЯрдШрдирдкреГрд╖реНрдардЧрд░рд┐рд╖реНрдард╡рд░реНрд╖реНрдорд╛
рддреНрд╡рдВ рдкрд╛рд╣рд┐ рдмрд┐рдЬреНрдЮрдиреБрдд рдпрдЬреНрдЮрд╡рд░рд╛рд╣рдореВрд░реНрддреЗ рееренрее
роХро┐роЮрпНроЪрпЛродрпНродро░рпЗро╖рпБ роХрпБро░рпБро╖рпБ рокрпНро░ро┐ропропро╛ родтБ┤ро░рогрпНропро╛
ро╕роорпН╩╝ро╕рпЗро╡ро┐родрпЛ рооро╣ро┐родроороирпНродрпНро░ройрпБродро┐рокрпНро░рокрпЗтБ┤родрпИ┬│: .
род┬│роорпН╩╝ро╖рпНроЯрпНро░ро╛роХрпН┬│ро░роХрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроХтБ┤ройрокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯ┬▓роХ┬│ро░ро┐ро╖рпНроЯ┬▓ро╡ро░рпНро╖рпНрооро╛
родрпНро╡роорпН╩╝ рокро╛ро╣ро┐ рокро┐┬│роЬрпНроЮройрпБрод ропроЬрпНроЮро╡ро░ро╛ро╣роорпВро░рпНродрпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдпрд╛рдореНрдпрд╛рдВ рджрд┐рд╢рдВ рднрдЬрддрд┐ рдХрд┐рдВрдкреБрд░реБрд╖рд╛рдЦреНрдпрд╡рд░реНрд╖реЗ
рд╕рдВрд╕реЗрд╡рд┐рддреЛ рд╣рдиреБрдорддрд╛ рджреГрдврднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬрд╛ ред
рд╕реАрддрд╛рднрд┐рд░рд╛рдордкрд░рдорд╛рджреНрднреБрддрд░реВрдкрд╢рд╛рд▓реА
рд░рд╛рдорд╛рддреНрдордХ: рдкрд░рд┐рд▓рд╕рдиреН рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ реереорее
ропро╛роорпНропро╛роорпН╩╝ родро┐┬│ро╢роорпН╩╝ роктБ┤роЬродро┐ роХро┐роорпНрокрпБро░рпБро╖ро╛роХрпН┬▓ропро╡ро░рпНро╖рпЗ
ро╕роорпН╩╝ро╕рпЗро╡ро┐родрпЛ ро╣ройрпБроородро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роктБ┤роХрпНродро┐рокро╛тБ┤роЬро╛ .
ро╕рпАродро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛роорокро░рооро╛родрпН┬│рокрпБтБ┤родро░рпВрокро╢ро╛ро▓рпА
ро░ро╛рооро╛родрпНроороХ: рокро░ро┐ро▓ро╕ройрпН рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Towards]
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рд╕рд╣ рднрд╛рд░рддрдЦрдгреНрдбрдореБрдЦреНрдпреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рд╛рдЩреНрдЦреНрдпрдпреЛрдЧрдиреБрддрд┐рднрд┐: рд╕рдореБрдкрд╛рд╕реНрдпрдорд╛рди: ред
рдЖрдХрд▓реНрдкрдХрд╛рд▓рдорд┐рд╣ рд╕рд╛рдзреБрдЬрдирд╛рднрд┐рд░рдХреНрд╖реА
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгреЛ рдирд░рд╕рдЦ: рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рднреВрдордиреН реерепрее
ро╢рпНро░рпАроиро╛ро░родрпЗ┬│рой ро╕ро╣ рокро╛тБ┤ро░родроХ┬▓рогрпНроЯ┬│роорпБроХрпН┬▓ропрпИ-
ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕ро╛роЩрпНроХрпН┬▓ропропрпЛроХ┬│ройрпБродро┐рокро┐тБ┤: ро╕роорпБрокро╛ро╕рпНропрооро╛рой: .
роЖроХро▓рпНрокроХро╛ро▓рооро┐ро╣ ро╕ро╛родрпБтБ┤роЬроиро╛рокро┐тБ┤ро░роХрпНро╖рпА
роиро╛ро░ро╛ропрогрпЛ роиро░ро╕роХ┬▓: рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ рокрпВтБ┤рооройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рдкреНрд▓рд╛рдХреНрд╖реЗрд╜рд░реНрдХрд░реВрдкрдордпрд┐ рд╢рд╛рд▓реНрдорд▓ рдЗрдиреНрджреБрд░реВрдкрдВ
рджреНрд╡реАрдкреЗ рднрдЬрдиреНрддрд┐ рдХреБрд╢рдирд╛рдордирд┐ рд╡рд╣реНрдирд┐рд░реВрдкрдореН ред
рдХреНрд░реМрдЮреНрдЪреЗрд╜рдореНрдмреБрд░реВрдкрдорде рд╡рд╛рдпреБрдордпрдВ рдЪ рд╢рд╛рдХреЗ
рддреНрд╡рд╛рдВ рдмреНрд░рд╣реНрдорд░реВрдкрдордкрд┐ рдкреБрд╖реНрдХрд░рдирд╛рдореНрдирд┐ рд▓реЛрдХрд╛: реерезрежрее
рокрпНро▓ро╛роХрпНро╖рпЗ(роЕ)ро░рпНроХро░рпВрокрооропро┐ ро╢ро╛ро▓рпНрооро▓ роЗроирпНродрпБ┬│ро░рпВрокроорпН╩╝
родрпН┬│ро╡рпАрокрпЗ роктБ┤роЬроирпНродро┐ роХрпБро╢роиро╛рооройро┐ ро╡ро╣рпНроиро┐ро░рпВрокроорпН .
роХрпНро░рпМроЮрпНроЪрпЗ(роЕ)роорпНрокрпБ┬│ро░рпВрокроород┬▓ ро╡ро╛ропрпБрооропроорпН╩╝ роЪ ро╢ро╛роХрпЗ
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро░рпВрокроорокро┐ рокрпБро╖рпНроХро░роиро╛роорпНройро┐ ро▓рпЛроХро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд░реНрд╡реИрд░реНрдзреНрд░реБрд╡рд╛рджрд┐рднрд┐рд░реБрдбреБрдкреНрд░рдХрд░реИрд░реНрдЧреНрд░рд╣реИрд╢реНрдЪ
рдкреБрдЪреНрдЫрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реНрд╡рд╡рдпрд╡реЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдХрд▓реНрдкреНрдпрдорд╛рдиреИ: ред
рддреНрд╡рдВ рд╢рд┐рдВрд╢реБрдорд╛рд░рд╡рдкреБрд╖рд╛ рдорд╣рддрд╛рдореБрдкрд╛рд╕реНрдп:
рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╕реБ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдирд░рдХрдВ рдордо рд╕рд┐рдиреНрдзреБрд╢рд╛рдпрд┐рдиреН реерезрезрее
ро╕ро░рпНро╡рпИро░рпНродрпНтБ┤ро░рпБро╡ро╛родро┐┬│рокро┐тБ┤ро░рпБроЯрпБ┬│рокрпНро░роХро░рпИро░рпНроХрпН┬│ро░ро╣рпИро╢рпНроЪ
рокрпБроЪрпНроЪро╛┬▓родро┐┬│роХрпЗро╖рпНро╡ро╡ропро╡рпЗро╖рпНро╡рокро┐тБ┤роХро▓рпНрокрпНропрооро╛ройрпИ: .
родрпНро╡роорпН╩╝ ро╢ро┐роорпН╩╝ро╢рпБрооро╛ро░ро╡рокрпБро╖ро╛ рооро╣родро╛роорпБрокро╛ро╕рпНроп:
ро╕роирпНродрпНтБ┤ропро╛ро╕рпБ ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ роиро░роХроорпН╩╝ роороо ро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤ро╢ро╛ропро┐ройрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dhruva]
рдкрд╛рддрд╛рд▓рдореВрд▓рднреБрд╡рд┐ рд╢реЗрд╖рддрдиреБрдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рд▓реЛрд▓реИрдХрдХреБрдгреНрдбрд▓рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрд┐рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╢реАрд░реНрд╖рдореН ред
рдиреАрд▓рд╛рдореНрдмрд░рдВ рдзреГрддрд╣рд▓рдВ рднреБрдЬрдЧрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рднрд┐-
рд░реНрдЬреБрд╖реНрдЯрдВ рднрдЬреЗ рд╣рд░ рдЧрджрд╛рдиреН рдЧреБрд░реБрдЧреЗрд╣рдирд╛рде реерезреирее
рокро╛родро╛ро▓роорпВро▓рокрпБтБ┤ро╡ро┐ ро╢рпЗро╖родройрпБроорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝
ро▓рпЛро▓рпИроХроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓ро╡ро┐ро░ро╛роЬро┐ро╕ро╣ро╕рпНро░ро╢рпАро░рпНро╖роорпН .
роирпАро▓ро╛роорпНрок┬│ро░роорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╣ро▓роорпН╩╝ рокрпБтБ┤роЬроХро╛┬│роЩрпНроХ┬│роиро╛рокро┐тБ┤-
ро░рпНроЬрпБро╖рпНроЯроорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗ ро╣ро░ роХ┬│родро╛┬│ройрпН роХрпБ┬│ро░рпБроХрпЗ┬│ро╣роиро╛род┬▓ ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]